0. Apa perbedaan website dengan landing page?
Website biasanya terdiri lebih dari satu halaman, seperti contohnya toko online yang dalam berandany terdapat beberapa link menuju ke halaman yang ditentukan. Sedangkan landing page adalah bagian dari website yang terdiri dari satu halaman yang fokus pada satu tujuan yaitu Call-To-Action.

1. Apakah AI Page akan aktif atau berfungsi selamanya?
Tidak ada tool (alat) di dunia ini yang bisa memberi jaminan berfungsi selamanya. meskipun anda beli tool seharga 100 juta-pun tidak ada jaminan.

Khusus untuk anda yang memilih paket biru, hijau, atau merah selama server yang kami pakai tidak ada kendala maka selama itu pula landing page anda akan berfungsi atau aktif.

Jika suatu hari AI Page ada problem, kami akan berusaha untuk segera memperbaikinya.

2. Apakah benar hanya sekali bayar?
Ya, benar. Jika anda memilih paket biru, hijau, atau merah maka anda hanya cukup sekali bayar saja kecuali untuk perpanjangan domain bagi anda yang menggunakan paket merah.

3. Proses pengerjaan berapa lama?
Proses pengerjaan sekitar 3 sampai 7 hari kerja. bisa lebih cepat atau lama, tergantung slot antrian dan faktor lainnya seperti setup di server.

4. Platform apa yang digunakan?
Kami tidak menggunakan platform dalam membangun landing page, kami menggunakan static web page karena kami percaya static web page adalah cara paling efisien dan terukur untuk menjalankan sebuah situs. Static web page dapat dicari secara interaktif, dan dioptimalkan untuk SEO.

5. Apakah landing page dibuat dengan builder?
Tidak. Kami membuatnya dari nol tanpa menggunakan builder apapun seperti elementor, Gutenberg, Visual Composer atau sejenisnya. Sehingga lebih mudah bagi kami untuk men-troubleshoot ketika ada problem tanpa harus ada campur tangan pihak ketiga yang tentu membuat semakin lama menangani problem.

Kami percaya web yang dibangun dari nol itu lebih efisien karena apa yang ada pada web tersebut adalah apa yang benar-benar dibutuhkan tanpa membawa library yang tidak terpakai sehingga menurunkan efisiensi web tersebut.

6. Syarat pembuatan landing page apa saja?
Syaratnya hanya data yang ingin ditampilkan melalui landing page saja, seperti nama brand, alamat, email, nomor hp, akun sosial media (whatsapp, telegram fb fanspage, atau instagram), deskripsi meliputi fitur, keunggulan dan sebagainya, serta gambar pendukung landing page.

7. Bagaimana sistem pembayarannya?
Pembayaran dengan DP 50%, setelah selesai landing page selesai dibuat baru pelunasan. Pembayaran melalui transfer rekening bank.

8. Bagaimana cara pemesanannya?
Silahkan hubungi kami melalui kontak yang tersedia atau klik -Pesan Sekarang- pada daftar paket landing page.


